Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Though my true power has been unleashed,
Walaupun kuasa sebenar saya telah dilepaskan,
you are still able to keep up.
anda masih boleh bersaing.
Yeah.
Ya.
You're pretty strong, too.
Anda juga cukup kuat.
Putting A-City back together might be impossible.
Menyatukan semula A-City mungkin mustahil.
Well, right now I should be focusing on the battle.
Nah, sekarang saya sepatutnya fokus pada pertempuran.
She may be rank 2 or whatever,
Dia mungkin pangkat 2 atau apa sahaja,
but I still can't leave it all to one little girl!
tetapi saya masih tidak boleh menyerahkan semuanya kepada seorang gadis kecil!
I got my own ways of fighting enemies in the air.
Saya mempunyai cara saya sendiri untuk melawan musuh di udara.
Like this!
Seperti ini!
Hey!
Hei!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
This area's got some nice rubble.
Kawasan ini mempunyai runtuhan yang bagus.
Hurry up and get out of my way.
Cepat dan pergi dari hadapan saya.
She's using her psychic power?!
Dia menggunakan kuasa psikiknya?!
I give up!
Saya menyerah!
We're under attack again!
Kami diserang lagi!
Return fire!
Balas api!
The guns are jacked!
Senapang dibincang!
Seriously?! We're dead meat!
Serius?! Kami adalah daging mati!
This planet's too tough!
Planet ini terlalu sukar!
Boros-sama!
Boros-sama!
I wanna go home...
Saya mahu pulang...
Such incredible power.
Kuasa yang luar biasa.
Tatsumaki may actually bring it down on her own.
Tatsumaki sebenarnya boleh menurunkannya sendiri.
I have errands to run.
Saya mempunyai tugas untuk dijalankan.
I shall be leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Things appear under control.
Perkara kelihatan terkawal.
Sure, go ahead.
Tentu, teruskan.
Some heroes have already left.
Sesetengah wira telah pun pergi.
Before I go, Genos-kun, can I speak to you for a moment?
Sebelum saya pergi, Genos-kun, boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
There's something I wish to tell you.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu anda.
Drive Knight, Class S, rank 9.
Drive Knight, Kelas S, pangkat 9.
This is a first...
Ini adalah yang pertama...
Listen. Metal Knight is your enemy.
Dengar. Metal Knight ialah musuh anda.
Be careful.
Berhati-hati.
What do you mean?
Apakah maksud anda?
You will know soon enough.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
But for now, stay away from him.
Tetapi buat masa ini, jauhi dia.
Bastard.
Bajingan.
You sure make things interesting.
Anda pasti menjadikan perkara menarik.
I'm beginning to taste victory.
Saya mula merasai kemenangan.
The stiffness in my shoulders is gone.
Kekakuan di bahu saya hilang.
But I suppose I'm a little rusty.
Tetapi saya rasa saya agak berkarat.
You're still ali—?
Anda masih ali—?
Hey. Forgetting someone?
Hei. Melupakan seseorang?
ATOMIC SLASH
SLASH ATOM
Atomic Slash!
Slash Atom!
Insolence...
Angkuh...
Such complete insolence!
Sungguh kurang ajar!
You move your heart around your body to hide its location.
Anda menggerakkan hati anda di sekeliling badan anda untuk menyembunyikan lokasinya.
But your regeneration always begins with your head
Tetapi penjanaan semula anda sentiasa bermula dengan kepala anda
and in the center lies...
dan di tengahnya terletak...
...your heart.
...hati anda.
Even a monkey would figure it out after seeing it repeated so many times.
Malah monyet akan mengetahuinya selepas melihatnya berulang kali.
See? Checkmate.
Nampak? Checkmate.
No!
Tidak!
Bang-san!
Bang-san!
All I needed was one more swing.
Apa yang saya perlukan hanyalah satu hayunan lagi.
Keep your hands to yourself, Silver Fang.
Simpan tangan anda sendiri, Silver Fang.
Goodness, I really do need to do more full-body workouts.
Alhamdulillah, saya benar-benar perlu melakukan lebih banyak senaman seluruh badan.
We got all the heads.
Kami mendapat semua ketua.
That means... victory is ours!
Ini bermakna... kemenangan milik kita!
Yeah, but there's still that big-ass ship up there.
Ya, tetapi masih ada kapal besar di atas sana.
All right, this is the last of the reported survivors.
Baiklah, ini adalah yang terakhir yang dilaporkan terselamat.
Let's move!
Jom bergerak!
Right.
Betul.
Mumen!
Detik!
Quit your staring and come on!
Berhenti merenung dan teruskan!
Yeah, okay.
Ya, okey.
One punch
Satu pukulan
Three, two, one, fight back
Tiga, dua, satu, lawan balik
Sanjou, Go on, seiseidoudou
Sanjou, Teruskan, seiseidoudou
I'm here, Go on, Let's fight fair and square
Saya di sini, Teruskan, Mari berjuang secara adil dan saksama
dou nattenda
malam dou kemudian
What's going on
Apa yang sedang berlaku
nanimo kanjinee
nanimo kanjinee
I don't feel anything
Saya tidak rasa apa-apa
mohaya teki inee
mohaya teki inee
My opponents are all gone
Lawan saya semua sudah tiada
Justice, shikkou, mondou muyou
Keadilan, shikkou, mondou muyou
Justice, Action, Take no prisoners
Keadilan, Tindakan, Jangan bawa tahanan
ore ga tatsu, aku o tatsu
ore ga tatsu, aku o tatsu
I'll cut it off, Cut off evil
Saya akan memotongnya, memotong kejahatan
gasshou
gassho
Hands together in prayer
Tangan bersama dalam doa
Power, get power
Kuasa, dapatkan kuasa
adorenarin afuredasu ze
adorenarin afuredasu ze
The adrenaline's pumping
Adrenalin mengepam
Power, get power
Kuasa, dapatkan kuasa
kitaeta waza o buchikamase
kitaeta waza o buchikamase
I'll blast you away with the skills I've mastered
Saya akan meledakkan awak dengan kemahiran yang saya kuasai
Hero
Wira
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
Even the strongest started out as wimps
Malah yang paling kuat bermula sebagai pengecut
Nice moves.
Pergerakan yang bagus.
As I thought, you are strong.
Seperti yang saya fikirkan, anda kuat.
Hero
Wira
Of all the myriad beings I have fought, you alone...
Dari sekian banyak makhluk yang telah saya lawan, awak sahaja...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
But they overcome themselves and become strong
Tetapi mereka mengatasi diri mereka sendiri dan menjadi kuat
...have survived this long!
...telah bertahan selama ini!
Nobody knows who he is
Tiada siapa yang tahu siapa dia
kami yadoru kobushi kakagete
kami yadoru kobushi kakagete
God is here, so raise your fist
Tuhan ada di sini, jadi angkat penumbuk anda
ore wa tsukisusumu dake sa
ore wa tsukisusumu dake sa
I only go straight forward, no exceptions
Saya hanya pergi terus ke hadapan, tidak terkecuali
Now to release the destructive energy held within me!
Sekarang untuk melepaskan tenaga pemusnah yang ada dalam diri saya!
Hero
Wira
itsuka haiboku ni odei nameru made tatakau hero
itsuka haiboku ni odei nameru dijadikan wira tatakau
A hero fights until he's broken and no longer can
Seorang wira berjuang sehingga dia patah dan tidak boleh lagi
Any normal creature hit by it would find even their bones vaporized!
Mana-mana makhluk biasa yang terkena ia akan mendapati walaupun tulangnya mengewap!
kodoku na hero
kodoku na hero
A lonely hero
Wira yang kesepian
Behind you!
Di belakang anda!
I wanna be a saikyou superhero
Saya mahu menjadi superhero saikyou
I wanna be the strongest hero
Saya mahu menjadi hero terkuat
You were a worthy opponent,
Anda adalah lawan yang layak,
but the outcome of this battle is clear.
tetapi keputusan pertempuran ini jelas.
My species won the struggle to survive
Spesies saya memenangi perjuangan untuk terus hidup
amidst the harsh environment of our home world.
di tengah-tengah persekitaran dunia rumah kita yang keras.
We possess the ultimate in regenerative abilities.
Kami memiliki kebolehan regeneratif yang terbaik.
I, in particular, have self-healing power,
Saya, khususnya, mempunyai kuasa penyembuhan diri,
physical prowess and latent energy beyond your comprehension.
kehebatan fizikal dan tenaga terpendam di luar pemahaman anda.
A deep wound that would be fatal for you
Luka dalam yang boleh membawa maut untuk anda
heals itself in mere moments on me.
menyembuhkan dirinya dalam beberapa saat sahaja pada saya.
By focusing all my energy on my destroyed arm,
Dengan menumpukan semua tenaga saya pada lengan saya yang hancur,
I can explosively speed up the healing process.
Saya boleh mempercepatkan proses penyembuhan.
Good as new.
Baik seperti baharu.
You, on the other hand, will only get injured more,
Anda, sebaliknya, hanya akan lebih banyak cedera,
all while your stamina gradually decreases—
sementara stamina anda semakin berkurangan—
Shut up.
Diam.
Blah, blah, blah. Does this mean you're done
Blah, bla, bla. Adakah ini bermakna anda sudah selesai
with the fight?
dengan perjuangan?
Far from it!
Jauh!
Meteoric Burst!
Letusan Meteorik!
The energy emitted from my body transforms into a propelling force,
Tenaga yang dipancarkan daripada badan saya berubah menjadi daya penggerak,
elevating speed and power to a level beyond the limitations...
meningkatkan kelajuan dan kuasa ke tahap melebihi had...
...of living flesh!
...daging bernyawa!
Doing this places enormous stress on my body,
Melakukan ini memberikan tekanan yang besar pada badan saya,
similar to anaerobic exercise.
serupa dengan senaman anaerobik.
As a result, it shortens my life.
Akibatnya, ia memendekkan hayat saya.
Therefore,
Oleh itu,
it should only be used as a trump card for settling fights quickly.
ia hanya boleh digunakan sebagai kad truf untuk menyelesaikan pergaduhan dengan cepat.
It's moving!
Ia bergerak!
You're doing it!
Anda sedang melakukannya!
You're doing great, Tatsumaki-chan!
Anda hebat, Tatsumaki-chan!
Oh.
Oh.
I made it.
Saya berjaya.
This man...
Lelaki ini...
...makes me want to go all out!
...membuat saya mahu keluar sepenuhnya!
That's the way, Saitama.
Begitulah, Saitama.
You are indeed worth defeating!
Anda sememangnya berbaloi untuk dikalahkan!
Consecutive Normal Punches.
Pukulan Biasa Berturut-turut.
I will defeat you!
Saya akan mengalahkan anda!
All my energy will be released,
Semua tenaga saya akan dilepaskan,
blasting you and this planet to Hell!
meletupkan anda dan planet ini ke Neraka!
Collapsing Star, Roaring Cannon!
Bintang Runtuh, Meriam Mengaum!
In that case, I'm using my final move too.
Dalam kes itu, saya juga menggunakan langkah terakhir saya.
Killer Move! Serious Series...
Langkah Pembunuh! Siri Serius...
...Serious Punch.
...Tebuk Serius.
Was I... beaten?
Adakah saya... dipukul?
You're still conscious?
Anda masih sedar?
You really are strong.
Anda benar-benar kuat.
The prophecy held true.
Nubuatan itu berlaku.
The battle was... hard-fought.
Pertempuran itu... berjuang keras.
Yeah. It sure was.
Ya. Sudah tentu.
You lie.
Anda berbohong.
You had strength to spare.
Anda mempunyai kekuatan untuk dibelanjakan.
I never stood a chance.
Saya tidak pernah berpeluang.
It wasn't even a battle.
Ia bukan pertempuran.
So much for prophecies.
Banyak untuk nubuatan.
You were too strong...
Anda terlalu kuat...
Saitama...
Saitama...
THE STRONGEST HERO
HERO TERKUAT
It's falling?
Ia jatuh?
Is this Sensei's doing?
Adakah ini yang dilakukan oleh Sensei?
We're done! The power sphere's been broken!
Kami sudah selesai! Sfera kuasa telah rosak!
We're going down!
Kami akan turun!
Boros-sama went wild!
Boros-sama menjadi liar!
Get out, get out!
Keluar, keluar!
Run!
Lari!
Stop shoving, stupid!
Berhenti menolak, bodoh!
I wanna go home, Mommy!
Saya mahu pulang, Ibu!
It's coming down.
Ia akan turun.
Huh?
Hah?
Hey, we better get outta here...!
Hei, lebih baik kita keluar dari sini...!
This is bad. Run for the Association HQ.
Ini teruk. Bertanding untuk Ibu Pejabat Persatuan.
Iai! Hold on to me!
Iai! Berpegang pada saya!
I'm okay, Master!
Saya okey, Cikgu!
Damn. How'd Silver Fang get so fast?
Sial. Bagaimanakah Silver Fang menjadi begitu pantas?
Now's not the time to be competitive.
Sekarang bukan masa untuk berdaya saing.
Angel Dash!
Malaikat Dash!
Hey pansy, don't you run in front of me! You're too slow!
Hei pansy, jangan lari di hadapan saya! Anda terlalu lambat!
Angel Dash!
Malaikat Dash!
Don't just say it, move!
Jangan sebut sahaja, bergerak!
We're gonna crash!
Kami akan ranap!
It's down.
Sudah turun.
All right, let's go.
Baiklah, mari pergi.
How did A-City end up like this?
Bagaimanakah A-City berakhir seperti ini?
Class A, Rank 1 Handsomely Masked Amai Mask
Kelas A, Topeng Amai Bertopeng Kacak Peringkat 1
All of Class S was meeting today...
Semua Kelas S sedang bermesyuarat hari ini...
Care to explain, Metal Bat-kun?
Berhati-hati untuk menerangkan, Metal Bat-kun?
Huh?
Hah?
Explain it so I can understand.
Terangkan supaya saya boleh faham.
Handsomely Masked Amai Mask...
Topeng Amai Bertopeng Kacak...
Where the hell did you pop up from?
Dari mana anda muncul?
I was filming a TV drama in the next town.
Saya sedang menjalani penggambaran drama TV di bandar sebelah.
There was a roar and tremors,
Terdapat bunyi gemuruh dan gegaran,
so I came and found A-City wiped out.
jadi saya datang dan mendapati A-City telah dihapuskan.
Monsters on a huge-ass ship attacked us.
Raksasa raksasa di atas kapal besar menyerang kami.
They fired artillery at us and did all this.
Mereka menembak meriam ke arah kami dan melakukan semua ini.
But we took care of it.
Tetapi kami telah menjaganya.
"Took care of it", you say?
"Menjaganya", kata anda?
You call this victory?
Anda panggil ini kemenangan?
Such incompetence!
Ketidakcekapan sedemikian!
I'm completely appalled at all of you!
Saya sangat terkejut dengan kamu semua!
Hey.
Hei.
You didn't even get here in time, so don't go acting all big.
Anda tidak sampai ke sini tepat pada masanya, jadi jangan berlagak besar.
It's true I didn't make it in time,
Memang benar saya tidak sampai tepat pada masanya,
but you were all right here.
tetapi anda baik-baik saja di sini.
You didn't save a single brick!
Anda tidak menyelamatkan satu bata pun!
We were having a meeting inside the headquarters building.
Kami sedang mengadakan mesyuarat di dalam bangunan ibu pejabat.
We went outside as soon as the enemy attacked,
Kami keluar sebaik sahaja musuh menyerang,
but the city was already in ruins.
tetapi bandar itu sudahpun hancur.
So what?
Jadi apa?
You think if you tell them that, the media will just let all of this go?
Anda fikir jika anda memberitahu mereka perkara itu, media akan membiarkan semua ini berlalu?
You...
Anda...
Whose side are you on?
Anda berada di pihak siapa?
We did our best.
Kami melakukan yang terbaik.
I'm on the side of justice.
Saya memihak kepada keadilan.
Having Class S heroes this pathetic...
Memiliki wira Kelas S ini menyedihkan...
is an embarrassment.
memang memalukan.
Anybody this useless should voluntarily retire.
Sesiapa sahaja yang tidak berguna ini harus bersara secara sukarela.
Hey! Don't start talking crap with us!
Hei! Jangan mula bercakap buruk dengan kami!
Who's gonna care about a pop idol with a face busted all to Hell?!
Siapa yang akan mengambil berat tentang idola pop dengan wajah yang terhantuk ke Neraka?!
Do you have any idea why I don't move up to Class S?
Adakah anda mempunyai sebarang idea mengapa saya tidak naik ke Kelas S?
I remain Class A, Rank 1 so I can prevent
Saya kekal Kelas A, Kedudukan 1 supaya saya boleh menghalang
weak, good-for-nothing pissants like you from moving up to Class S.
orang yang lemah dan tidak berguna seperti anda daripada naik ke Kelas S.
Metal Knight, you skip the meeting and only show up now?
Metal Knight, anda melangkau mesyuarat dan hanya muncul sekarang?
This is...
Ini ialah...
magnificent!
hebat!
Metal Knight!
Kesatria Logam!
What are you doing here?
Apa yang anda lakukan di sini?
The battle is already over.
Pertempuran sudah pun berakhir.
Metal Knight is your enemy.
Metal Knight ialah musuh anda.
Genos-kun, right?
Genos-kun, kan?
Do not tell me you have come to recover the spaceship.
Jangan beritahu saya anda datang untuk mendapatkan semula kapal angkasa.
Are you here
Adakah anda di sini
so you can create more powerful weapons with the alien technology?
jadi anda boleh mencipta senjata yang lebih berkuasa dengan teknologi makhluk asing?
Precisely.
Tepat sekali.
Powerful weapons are a necessity...
Senjata yang berkuasa adalah satu keperluan...
for the sake of peace.
demi keamanan.
Even with powerful weapons,
Walaupun dengan senjata yang kuat,
they'd be wasted in the hands of heroes like these.
mereka akan disia-siakan di tangan wira seperti ini.
You're mine later, pretty boy. Watch your ass.
Awak milik saya nanti, budak cantik. Jaga pantat anda.
Hey!
Hei!
I found some alien survivors!
Saya menemui beberapa makhluk asing yang terselamat!
To think that Boros-sama actually lost...
Untuk berfikir bahawa Boros-sama sebenarnya kalah...
Are we going to be killed?
Adakah kita akan dibunuh?
Maybe we can talk our way out of this!
Mungkin kita boleh berbincang tentang perkara ini!
Argh, I'm so hungry!
Argh, saya sangat lapar!
Idiot! Now's not the time for—
Bodoh! Sekarang bukan masanya untuk—
Shh! Someone's coming.
Shh! Seseorang akan datang.
Amai Mask! What the—?
Topeng Amai! Apakah—?
They did not deserve to live. They were evil.
Mereka tidak layak untuk hidup. Mereka jahat.
I swiftly implemented justice, that's all.
Saya melaksanakan keadilan dengan pantas, itu sahaja.
I'm sure you understand,
Saya pasti anda faham,
Genos-kun...
Genos-kun...
You've been busy since the exam.
Anda sibuk sejak peperiksaan.
But from what I saw of the Deep Sea King incident and today,
Tetapi daripada apa yang saya lihat tentang insiden Raja Laut Dalam dan hari ini,
you've mostly been a disappointment.
kebanyakan anda telah mengecewakan.
Best leave it.
Sebaik-baiknya tinggalkan.
Do not worry. I am fine.
Jangan risau. Saya sihat.
He reminds me of how I was before I met Sensei.
Dia mengingatkan saya tentang keadaan saya sebelum saya bertemu Sensei.
A man on edge...
Seorang lelaki di tepi...
too eager to eliminate evil.
terlalu bersemangat untuk menghapuskan kejahatan.
Just like me,
Sama seperti saya,
he must have gone through something terrible in his past.
dia pasti telah melalui sesuatu yang mengerikan pada masa lalunya.
Wait!
Tunggu!
Is Sensei okay?!
Adakah Sensei okay?!
Oh, I'm out!
Oh, saya keluar!
Hey!
Hei!
Why would a Class B like you be inside the ship?
Mengapakah Kelas B seperti anda berada di dalam kapal?
Sensei!
Sensei!
You are safe!
Anda selamat!
Hey, Genos!
Hei, Genos!
We're done here. Let's go.
Kami sudah selesai di sini. Mari pergi.
Did you defeat their leader?
Adakah anda mengalahkan ketua mereka?
Yeah, he was really strong.
Ya, dia benar-benar kuat.
Maybe the strongest I've faced.
Mungkin yang paling kuat pernah saya hadapi.
I see.
Saya faham.
So without you, Sensei, the prophecy...
Jadi tanpa awak, Sensei, ramalan...
about the earth's destruction
tentang kemusnahan bumi
They're ignoring me?
Mereka mengabaikan saya?
would have come true.
akan menjadi kenyataan.
Nah.
Baiklah.
Turns out you can't trust prophecies to begin with.
Ternyata anda tidak boleh mempercayai ramalan bermula.
Hold it right there!
Pegang di sana!
I don't know how you did it, but you went in the ship on your own?
Saya tidak tahu bagaimana anda melakukannya, tetapi anda pergi ke kapal sendiri?
You're just a Class B. How dare you butt in like that?
Anda hanya seorang Kelas B. Beraninya anda bertindak begitu?
I didn't need you! I could have handled it on my own!
Saya tidak perlukan awak! Saya boleh mengendalikannya sendiri!
Baldy! Octopus! Boiled egg! Light bulb! Avocado!
Botak! Sotong! Telur rebus! Mentol lampu! Avokado!
G-Genos.
G-Genos.
Lame face! Goblin! Bug! Baldy!
Muka lumpuh! Goblin! pepijat! Botak!
Say something.
Katakan sesuatu.
Ping-pong ball! Rice grain! Beanhead!
Bola ping-pong! Bijirin beras! Kepala kacang!
Understood.
Difahamkan.
Kettle! Baldy! Kneecap!
Cerek! Botak! Tempurung lutut!
Listen, spoiled brat.
Dengar, budak manja.
Shut up and get lost, or get beat down.
Diam dan sesat, atau kalah.
That's it! Yeah!
Itu sahaja! Ya!
Unforgivable. Me, a brat?
Tidak boleh dimaafkan. Saya, budak nakal?
I'm older than you!
Saya lebih tua daripada anda!
Genos?!
Gen?!
You're next, Class B!
Anda seterusnya, Kelas B!
That's enough, Tatsumaki.
Cukuplah, Tatsumaki.
You're part of the Association— a hero, right?
Anda sebahagian daripada Persatuan— seorang wira, bukan?
Whatever!
Apa pun!
Why are there so many troublemakers among the elite heroes?
Mengapa terdapat begitu banyak pengacau dalam kalangan wira elit?
Genos, your joints are all bent the wrong way!
Genos, sendi anda semua bengkok dengan cara yang salah!
Here, I'll fix you up.
Di sini, saya akan membetulkan anda.
Oh sorry, your arm came off!
Oh maaf, lengan anda terlepas!
My back is killing me.
Punggung saya membunuh saya.
A-City was wiped off the map that day.
A-City telah dipadamkan daripada peta pada hari itu.
The arrival of aliens and
Kedatangan makhluk asing dan
A-City's annihilation were history-making events
Pemusnahan A-City ialah peristiwa yang mencipta sejarah
and the top stories for days.
dan cerita popular selama beberapa hari.
But eventually the coverage died down
Tetapi akhirnya liputan itu reda
and no one mentioned the city that had disappeared.
dan tiada siapa yang menyebut bandar yang telah hilang.
Metal Knight salvaged the spaceship.
Metal Knight menyelamatkan kapal angkasa.
Soon thereafter, the Hero Association headquarters
Tidak lama selepas itu, ibu pejabat Persatuan Wira
was reconstructed all the stronger,
telah dibina semula dengan lebih kukuh,
and became an impenetrable fortress of steel.
dan menjadi kubu keluli yang tidak dapat ditembusi.
The infrastructure was rebuilt with new roads leading out of HQ.
Infrastruktur telah dibina semula dengan jalan baharu menuju keluar dari Ibu Pejabat.
Heroes were able to deploy quickly to every city.
Wira dapat ditempatkan dengan pantas ke setiap bandar.
And heroes Class A and above were given the option
Dan wira Kelas A dan ke atas diberi pilihan
to live at headquarters.
untuk tinggal di ibu pejabat.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimete
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi atau dakishimite
With sadness in my embrace, I ride the wind to tomorrow
Dengan kesedihan dalam pelukan saya, saya menunggang angin untuk esok
daijoubu sukoshi yasumou
daijoubu sukoshi yasumou
Don't worry, just rest
Jangan risau, berehat sahaja
soshite mata susumou
soshite mata susumou
Then you can start walking again
Kemudian anda boleh mula berjalan semula
sekai wa mawaritsudzukete
sekai wa mawaritsudzukete
The world keeps spinning,
Dunia terus berputar,
yagate kienu itami o shiru
yagate kienu itami o shiru
and with time we all experience pain we'll never forget
dan lama kelamaan kita semua mengalami kesakitan yang tidak akan kita lupakan
soredemo ima me o tojite
sesuatu yang boleh saya lakukan
But close your eyes
Tetapi tutup mata anda
omoide ga hohoemi ni kawaru
omoide ga hohoemi ni kawaru
Your memories will become your smile
Kenangan anda akan menjadi senyuman anda
kibou ga sore o kanaeru
kibou ga sore o kanaeru
Hope is the key
Harapan adalah kunci
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
The sun sets of its own accord, bringing sleep with it
Matahari terbenam dengan sendirinya, membawa tidur bersamanya
omoide yo hohoemi ni kaware
omoide yo hohoemi ni kaware
Memories, become my smile
Kenangan, menjadi senyuman saya
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
Just keep those first happy memories
Simpan sahaja kenangan gembira pertama itu
sayonara sotto te o furu yo
sayonara sotto te o furu yo
Then wave goodbye
Kemudian melambai selamat tinggal
You can see it clearly!
Anda boleh melihatnya dengan jelas!
The entire building has been ripped out right down to the foundations!
Seluruh bangunan telah dirobek sehingga ke asas!
The monster appeared in Z-City, but now Y-City is in—
Raksasa itu muncul di Z-City, tetapi kini Y-City berada di—
PLUTON KING OF THE UNDERWORLD
PLUTON KING OF THE UNDERWORLD
THREAT LEVEL: DRAGON
PERINGKAT ANCAMAN: NAGA
You humans waste your gluttonous existence,
Kamu manusia mensia-siakan kerakusan kamu,
littering the Earth with worthless objects.
menyampahkan Bumi dengan objek yang tidak bernilai.
Now shall you boil and rot in the depths of the underworld
Sekarang anda akan mendidih dan reput di kedalaman dunia bawah tanah
that spreads below my mighty snout!
yang merebak di bawah muncung hebat saya!
Who do we have here?
Siapa yang kita ada di sini?
A great man who is a hero for fun...
Lelaki hebat yang menjadi wira untuk keseronokan...
and profit.
dan untung.
A great man?
Lelaki yang hebat?
And... his student.
Dan... pelajarnya.
Back to one punch again...
Kembali kepada satu pukulan lagi...
God dammit!
Ya Allah!